
联系方式

- 手机：17665361095
- Email：jxlizhibo@gamil.com
- weChat: 869488698

个人信息

- 李志波/1990
- 本科/井冈山大学
- 工作年限： 4年
- Github: http://github.com/primerlee
- 期待职位： Web前端工程师
- 期待薪资：6000
- 期望城市：杭州

个人介绍

至上份工作离职，自学前端开发相关知识，包括但不限于PC端和移动端Web开发，熟练使用响应式和rem对各主流平台进行适配，会用Vue框架构建开发单页面应用。海外两年的工作经验，有着不错的英语阅读和口语能力。对于互联网和科技及数码感兴趣，属于偏向产品型人格。

项目及作品

开源项目

去哪儿网     用Vue框架对去哪儿官网移动端进行重构

- 主体功能实现包括首页，城市列表选择页面，列表搜索页，内容详细页和详细照片展示页。
- 利用rem方法进行响应式布局和stylus样式编写，实现在手机端和平板端的适配。
- 纯组件式开发，每个页面按照结构分成不同的组件，以便于组件的复用和后期维护。
- 利用vue-router单页面间的跳转，vue-axios实现json数据请求，vuex实现页面状态管理，better-scroll和vue-awesome-swiper分别实现滚动特效和首页轮播效果。
  博客页面 		扁平化博客站

- flat-design设计，采用流式布局实现跨平台显示。
- 用jquery库响应用户的操作，包括侧栏菜单的现实隐藏，回到顶部的操作，以及过场的动画视效。
- fullpage.js插件实现全屏页面的滚动效果。
  个人在线简历		vue框架实现单页面简历
- 一个简单的数据驱动的vue简历页面
- 利用scss编写css样式文件
- 样式编写利用了很多css3属性，如animation，border-radius，transition，transform…

工作经历

ROY SOLAR (NIG) LTD (2013-07 ~ 2016-09)		总经理助理

- 互联网（B2B、信息聚合类网站、搜索引擎等）收集海外新客户资料对现有客户通过邮件进行接洽工作，对订单跟进，满足客户需求。陪同接待来访公司的海外客户，负责公司产品功能介绍和演示。以及负责公司相关单证制作及审核（报价单、形式发票、商业发票、装箱单、商业合同、定仓单，商业证、信用证）

- 国内工作半年后外派到在一个语言、文化不同且整体国家经济欠佳的西非国家(尼日利亚)，此时公司在当地仅创立一年仍旧处于起步阶段，作为总经理助理负责和协同在该国家和和地区的业务销售、售后以及公司的日常。
- 参与并负责公司新客户的开发和老客户的维护，并对销售数据进行分析汇总，获取第一手市场需求资料并对公司进行反馈。面对当地复杂多变的环境，拥堵的交通，低效的银行网络通过对人员进行分工调配，最大程度提升整体工作效率，使得客户满意；而对于工作及工作以外可能遇到的

技能清单

以下为个人熟练的技能

- Web前端开发：HTML/CSS/Javascript
- 前端库：jQuery/BootStrap/zepto
- Web前端框架： Vue
- 前端工具： Less/Sass/Stylus/Bower/Webpack
- 版本控制工具：Git/Svn
- 开发工具：WebStorm/Visual Studio code/Atom
- 开发平台：Mac

知识获取

常用网站及软件

Github		Quora		Stack Overflow		MDN		Engadget

Chrome	FireFox	Opera	Dash	Spotify

致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事。
